Frågor
    
		Hur började ni vid utformandet av kravspecen? Utgick ni direkt från scenariot från kundens "ögon" eller började ni med mockupen
        och utgick från den för att formulera kraven?
        
        Vilka planeringsverktyg använde ni er av under ert förarbete?
        
        Involverades kunden vid otydligheter/funderingar och hur kommunicerade ni detta?

        Vid funderingar med kund, gav ni förslag på lösningar eller försökte ni styra kund åt ett visst håll?

        Hur har ni samarbetat under projektet? Via zoom? Live share, github eller något annat verktyg?

        Klargjorde ni med kunden i detalj för designen hur den var tänkt att se ut? Allt från typsnitt till färger och bilder?

        



        



